وأطلب المغفرة...
لأنك جعلت مي سو الطرف المذنب
بأكاذيبك.
وأقرّ وأقبل مي سو.
تمامًا كما أن سي ري هي ابنتي
وابنتك،
وينطبق الأمر نفسه على مي سو.
قلت لك ليس لي أي علاقة
بتلك الفتاة.
قلتُ لك ألا تذكر ابنتك المتوفاة
في سياق الحديث عني مرة أخرى.
هل يمكن لشخص بلا مشاعر
أن ينكر ذلك بهذه الشدة؟
لو لم تشعر بشيء حقاً،
لما كنت تتصرف بهذه الطريقة.
أنت...
لمدة عشرة أشهر كأم عزباء،
لا بد أن الأمر كان صعباً للغاية بالنسبة لك،
إخفاءه عن العالم.
أعرف ما هو شعور ذلك.
لأنني مررت بنفس التجربة.
لذا بدلاً من لوم نفسك،
لا يزال بإمكانك الاعتراف بها وقبولها
كابنة لك.
لا، أنا لست والدتها.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني والدتها؟
قلتُ إنني لستُ كذلك.
- لماذا تفعل هذا؟ دعني أذهب!
كان ينبغي عليّ أن أسألك هذا السؤال!
لماذا تفعل هذا؟
- لماذا؟
- دع الأمر يمر!
- لماذا تفعل بي هذا بحق السماء؟
- قلتُ، اتركني!
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
جارٍ تحويلك إلى البريد الصوتي.
هل من الممكن أن يكون قد حدث لها شيء سيء؟
كان ينبغي عليّ أن أتبعها،
رغم أنها طلبت مني ألا أفعل ذلك.
قالت إنها خزان أنديوك، أليس كذلك؟
ما هو الخطأ؟
أين لوسيا؟
يجيبني.
كنتَ معها للتو، أليس كذلك؟
أين لوسيا؟
لم أقابلها.
- ماذا؟
- قلتُ، لم أرها!
كفى كذباً، أخبرني الحقيقة.
أين هي؟
ما الذي فعلته بها بحق السماء؟
هل ستخبرني أم لا؟
تكلم! قلتُ، تكلم!
ماذا فعلت بها؟
ألن تتحدث؟ بل على العكس...
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
إذا حدث لها أي مكروه،
أقسم لك، لن تفلت بفعلتك.
تذكروا كلامي.
سأجعلك تدفع الثمن.
ما الذي يحدث بحق السماء؟
لم أرَ مون تاي كيونغ
غاضباً إلى هذا الحد من قبل.
خزان أنديوك.
أندوك...
وماذا في ذلك؟ هل يُفترض بي أن أدع تلك المرأة
تأخذ سي ري مني؟
أتظن أنني مجنون؟
هل ربيتها بكل هذه العناية
لأخسرها في النهاية لامرأة مثلها؟
سي ري هي ابنتي.
بغض النظر عما يقوله أي شخص،
فهي ابنتي.
لست متأكدًا مما إذا كنت بحاجة إلى استشارة قانونية
في الوقت الحالي،
أو إذا كنت بحاجة فقط إلى كتف تبكي عليه،
بالنظر إلى المودة التي جمعتنا.
بصراحة، أنا في حيرة من أمري.
ليس لدي أي ندم...
حتى لو ماتت تلك المرأة بالفعل.
السيدة جا كيونغ.
أتت إلى هنا بعد أن قضيت الليل كله بالخارج
وأحدثت كل هذه المشاكل؟
ذهبتُ للتو إلى منزل والديّ،
وأصرت أمي على أن أبقى الليلة عندها.
بالمناسبة، هل لم تعد سي ري بعد؟
لا، هي ليست كذلك.
بسبب كل هذا،
تشعر السيدة كيونغ تشاي بالضيق الشديد.
عليك حقاً أن تحذر من كلامك.
قلت لك إنك ستسبب مشكلة كبيرة
بسبب لسانك الطويل.
أعني،
ليس من الصواب إبقاء من ينبغي
أن يعرف في الظلام.
إلى جانب ذلك، إذا كان ري.
كانت تشعر بالفضول تجاه والدتها البيولوجية،
أليس كذلك؟
ستعيش حياة طويلة.
دائماً ما يعيشها عديمو الحياء.
قل ما تشاء،
ثم اهرب إلى منزل والديك...
عندما تصبح الأمور فوضوية.
لا بد أن يكون ذلك جميلاً.
لوسيا!
لوسيا.
لوسيا، استيقظي. أرجوكِ؟
ما حدث لك؟
هل فعلت مين كيونغ تشاي هذا بك؟
لقد دخلنا في مشادة كلامية بسيطة.
ماذا؟ هل آذتك
وتركتك هنا هكذا؟
ما المشكلة في تلك العائلة؟
هذا كل شيء. دعنا ننقلك إلى المستشفى.
هل تعلم كم كانت مي سو ذكية؟
لقد ورثت عنك ذكاءك الحاد.
كانت دائماً في قمة صفها.
لطالما أزعجني انتقائها في الطعام،
لكنني أدرك الآن أنها ورثت ذلك منك.
ووجهها...
إنها نسخة طبق الأصل منك.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
هل تشبهني؟
عيناها، أنفها، فمها.
لا توجد ميزة واحدة
ليست من ابتكارك.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
لماذا تشبهني؟
بعد كل ما فعلته بك!
لماذا؟
السيدة سي ري مع تلك المرأة، أليس كذلك؟
كنت أعرف.
علينا إعادتها.
هل أذهب لإحضارها بنفسي؟
هل كان يومك صعباً؟
ماذا تفعل؟
ماذا لو حدث خطأ ما؟
اتركه.
- هل تريد الموت؟
- هل الموت أمرٌ جللٌ إلى هذه الدرجة؟
في الحقيقة، الموت بهذه الطريقة سيكون سهلاً.
قفز أحدهم من مكان مرتفع.
عن ماذا تتحدث؟
المدير غونغ.
سمعت أن الفتاة تشبهني.
كانت الفتاة تشبهني تماماً.
لطالما شعرت ببعض الانزعاج
لأن سي ري لا تشبهني على الإطلاق.
لكنني سمعت أنني وتلك الفتاة
متشابهتان تماماً.
أليس هذا مضحكاً للغاية؟
تمالك نفسك. ما الذي أصابك؟
المدير غونغ.
لا يمكنني أن أكون أمها.
أي نوع من الأمهات
يفعل ذلك بابنته؟
أي نوع من الأمهات قد تدفع
ابنتها إلى حتفها؟
أنا...
لا يمكنني أن أكون والدتها.
أليس كذلك يا مدير غونغ؟
قلتُ: تمالك نفسك!
عليك أن تتماسك.
إذا لم تفعل ذلك،
فسوف تخسر السيدة سي ري.
هل هذا ما تريده؟
لا تفكر في أي شيء آخر.
ركزوا فقط على حماية السيدة سي ري.
حسناً؟
(توزيع)
أريد التحدث معك.
مهما كان ما تريد قوله،
يمكنك قوله هنا.
هنا؟
أشك في أن هذه ستكون
محادثة ممتعة.
هل تريد أن يسمع موظفوك هذا الكلام؟
مين كيونغ تشاي.
هل لديك أي فكرة
عما فعلته بالأمس؟
لو تأخرت أكثر من ذلك،
لكانت تلك المرأة قد ماتت.
"تلك المرأة؟"
- لا أفهم ما تتحدث عنه.
- هل ستستمر في التظاهر بالغباء حتى النهاية؟
أمس، في خزان أنديوك...
كلامك أصبح أقل منطقية يوماً بعد يوم.
لماذا تحاول تخويف شخص
لا علاقة له بهذا الأمر؟
"لا علاقة لهذا بالأمر؟"
هل أنت حقاً غير متورط تماماً؟
لماذا لا تُبالون
بحياة الإنسان إلى هذا الحد؟
لماذا تستهينون
بحياة الآخرين إلى هذا الحد؟
ما الذي يمنحك هذا الحق؟
من تظن نفسك؟
هل عليّ أن أقف مكتوف الأيدي
بينما يحاول أحدهم أخذ ما هو ملكي؟
هل يمكنك فعل ذلك؟
هل يمكنك أن تتعايش مع شخص
يأخذ ما هو ملكك؟
إذن أنت لا تمانع في أخذ ما يملكه الآخرون؟
لكن ألا يمكنك تحمل ذلك
عندما يأخذون ما لديك؟
هذا بالضبط ما يُطلق عليه
عقلية اللص.
حسناً. سأراقب وأرى
كيف ستنتهي الأمور بالنسبة لك...
بعقليتك المنحرفة واللصة تلك .
من الآن فصاعدًا،
ستخسر كل شيء.
قطعة واحدة في كل مرة.
ما قصة المخرج مون؟
بدا وكأنه على وشك ضربك.
أرجوكم ساعدوني.
هذا آخر شيء سأطلبه على الإطلاق.
آخر شيء ستسأله؟
سأجعل الأمر يستحق وقتك،
لذا عليك أن تفعل هذا من أجلي.
إنهم مجموعة ميؤوس منها.
ما المشكلة في كل فرد من أفراد
تلك العائلة؟
إذن ما هي خطة لوسيا الآن؟
ستدعو إلى اجتماع مجلس الإدارة
أو اجتماع المساهمين قريباً...
لتولي منصب الرئيس رسمياً،
ثم تخلص من تلك العائلة.
بالتأكيد يجب عليها ذلك.
لا يمكنها ببساطة أن تدعهم يبقون.
وإلا، فمن يضمن
عدم وجود المزيد من الضحايا مثلنا؟
السيد مون.
لماذا أمي ليست هنا؟
لم يحدث لها شيء، أليس كذلك؟
حسناً، الأمر فقط...
إنها مشغولة للغاية في الشركة.
هذا كذب.
أمي ليست كذلك.
حدث لها شيء ما، أليس كذلك؟
تعرضت والدتك للأذى.
كادت أختك الكبرى أن تقتلها.
أم!
سي ري.
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
أين تعرضت للإصابة؟
هل أنت مصاب بجروح خطيرة؟
لا، مجرد القليل.
إنها مجرد بعض الكدمات.
سمعت أن كيونغ تشاي فعلت هذا.
لا، بل كانت السيدة جانغ.
أعتقد أنها كانت مستاءة لأنك تركت المنزل
لتأتي وتعيش معي.
لقد دار بيننا نقاش حاد.
لكن أن تؤذي شخصاً ما لمجرد ذلك...
ما الذي أصاب كيونغ تشاي؟
أنا بخير، حسناً؟ لا تنزعج.
قد تكون جا كيونغ كثيرة الكلام،
لكنها طفلة لطيفة وبريئة.
أخشى أن تغضب تلك العائلة اللعينة
بسبب هذا.
أظن ذلك.
لم يعد سراً
أن أخت زوجها الكبرى...
أنجبت أخت زوجها الصغرى
وقامت بتربيتها.
الجميع يعلم بالأمر،
باستثناء الشخص الوحيد الذي ينبغي أن يعلم به.
وتجاهل الأمر
ليس صحيحاً أيضاً.
إذا تسببوا في مضايقة جا كيونغ بسبب هذا،
سأريهم
مدى قسوتي.
غضبي تجاه تلك العائلة اللعينة
بلغ ذروته.
لقد كنت تحمل مشاعر سلبية تجاه تلك العائلة.
إن وصف الأمر بالمشاعر السلبية هو أقل ما يُقال.
عندما زوّجنا جا كيونغ وجي سوب،
ماذا قالت تلك العائلة عنه؟
قالوا إنه الوريث المنتظر،
صاحب السلطة الحقيقية، ونجم صاعد.
لقد سقط من مكانته
قبل أن تتاح له فرصة النهوض.
لقد وفرت لهم أموالاً تجارية
وزوجتها.
في ظلام دامس.
معك حق.
في ذلك الوقت، كان جي سوب يتصرف وكأنه...
كان على وشك أن يصبح الرئيس التنفيذي
أو حتى رئيس مجلس الإدارة.
قد يكون جي سوب ساذجاً بعض الشيء،
لكنه رجل حساس ولطيف للغاية.
لكنهم يعاملونه كعبء،
بينما تحصل شقيقاته القويات
على جميع المراكز الأولى.
أنت محق. لقد عذبنا ذلك كثيراً.
بل إننا أحضرنا له هذه التميمة لجلب الحظ
بمناسبة ترقيته.
ربما تكون جا كيونغ قد ارتكبت خطأً،
ولكن إذا عاملوها بقسوة،
سأفعل فقط...
يا إلهي!
أعتقد أنكِ خلعتِ فككِ.
- يا إلهي! يا للهول!
- هل هذا جيد؟
- لا، ليس كذلك. أنت...
- أليس هذا على ما يرام؟
- ماذا نفعل؟
- أعتقد أنني بخير.
يا إلهي! ماذا نفعل؟ فكك متصلب.
أوه، لا.
يا إلهي، بجدية. هيا.
كفى!
وكأن التسلل حول المدير غونغ
طوال اليوم لم يكن كافياً.
فلماذا كان عليك أن تقول ذلك لسي ري؟
هل لديك أي فكرة عن مدى توتر
كيونغ تشاي بعد هروب سي ري؟
لن تدع الأمر يمر مرور الكرام.
أنت تعرف طبيعتها.
نعم؟
السيد جي سيوب.
تود السيدة كيونغ تشاي رؤيتك الآن.
أنا؟
- هل تقصدني أنا، وليس هي؟
- نعم.
لا، هذا غير صحيح.
لا بد أنها تقصد زوجتي.
إنها تريد رؤيتك.
لا، انتظر. المدير غونغ. هل أنت متأكد؟
نعم.
هل كنت تريد رؤيتي؟
لم تقصد جا كيونغ أي أذى بما
قالته لسي ري.
أنت تعرف مدى جهلها.
ليست هذه هي المشكلة الآن.
- تلك المرأة تحتجز سي ري رهينة.
- ماذا يعني هذا؟
من هي "تلك المرأة"؟
لا تقل لي إنها لوسيا.
يا.
يبدو أن لوسيا تستخدم سي ري
كرهينة ضدنا.
- هل سي ري مع تلك المرأة؟
- سي ري شيء،
لكن لدي شعور...
تلك المرأة على وشك القيام بشيء ما.
ماذا تسحب؟
(توزيع)
ماذا؟
هل ظننت أنني سأتجمد
حتى الموت؟
هل تفاجأت
برؤيتي أعود سالماً؟
ألن تعتذر؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
ماذا قلت؟ لقد تركتني للموت.
لم تكن الوحيد هناك.
كان الأمر نفسه بالنسبة لي.
كادت أن أموت.
أنت من بدأ هذا الشجار.
أعد سي ري فوراً.
منع ابنة امرأة أخرى
من الوصول إلى أمها...
يثبت هذا مدى خطئك.
أنا لست من "يحتفظ" بها.
سي ري هي من تتمسك بي.
إنها رابطة الدم.
لا تجرؤي على إخبار سي ري
بأنك والدتها البيولوجية.
إذا فعلت ذلك، فسأقضي عليك معي.
أرى.
لم يخطر ببالي ذلك.
شكراً على النصيحة.
إذا ساءت الأمور،
يمكنني ببساطة أن أبوح بكل شيء لسي ري.
شكراً على النصيحة.
إياك أن تعبث بابنتي.
أنت لا تهتم حقاً...
عن مي، فهل تفعل أنت أيضاً؟
لماذا يجب عليّ أن أهتم
بابنتك؟
لم تستطع حتى حماية طفلك.
أنا لست مثلك.
مهما حدث،
سأحمي طفلي.
سأحمي سي ري!
لقد منحتك فرصة أخيرة بكل وضوح،
وأنت من أضاعها.
من الآن فصاعدًا، مهما فعلت...
هذا العمل مخصص لمي سو، الابنة
التي رُفضت رفضاً قاطعاً...
من والدتها البيولوجية.
ضع ذلك في اعتبارك.
(توزيع)
علينا الاستعداد
لاجتماع المساهمين.
سأتولى رسمياً منصب الرئيس
وسأجعل هؤلاء الناس يدفعون الثمن.
هل أنت مستعد لهذا؟
حسناً. لنبدأ العمل فوراً.
(توزيع)
تأكد من عدم تولي تلك المرأة
منصب رئيسة مجلس إدارة شركة مينغانغ للتوزيع.
افعل كل ما يلزم لإيقافها.
هل هذه آخر خدمة ستطلبها مني؟
- إذا نجحت، فسأفعل...
- قلت لك سأجعل الأمر يستحق العناء.
هل اختلست أموالاً سرية من رئيس مجلس الإدارة؟
سأغض الطرف.
لذا افعل كل ما يلزم.
قم برفع دعوى قضائية لاستعادة الحصة الموهوبة
واحصل على أمر قضائي.
افعل كل ما هو مسموح به قانوناً.
وإذا لم ينجح ذلك،
فبأي وسيلة ضرورية،
أوقفوا تلك المرأة
من أن تصبح رئيسة!
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
هل قررت أن تكون كلباً مطيعاً لمينغانغ
حتى النهاية؟
وكنت أظن أنك قد تغيرت.
ظننت أنني أخبرتك.
سأبقى كيم سون جاي
حتى النهاية.
ارتكاب جميع أنواع الجرائم
بجانب مين كيونغ تشاي...
والتستر على فساد العائلة.
هل هذه وظيفتك يا محامية كيم؟
إذن ما هي
طريقة مون تاي كيونغ بالضبط؟
التقرب من امرأة رجل آخر...
والانتقام لوالديك
دون أن تتلطخ يداك بالدماء؟
يجب أن تخجل من نفسك.
لو كنت رجلاً حقيقياً،
على الأقل ستقتحم منزل الرئيس مين
حاملاً سكيناً.
أخبرتك.
أنني سأجعلهم يدفعون الثمن
من خلال القانون، وليس من خلال الانتقام الشخصي.
تفضل. ابذل قصارى جهدك.
لكن لسوء حظك، معاقبة رئيس
مجموعة شركات في هذا البلد...
الأمر ليس سهلاً على الإطلاق.
هذا "ليس بالأمر السهل تمامًا"...
هذا ما سأفعله.
جرب بنفسك.
كأن ذلك سيحدث فعلاً.
دعوني أخبركم من نحن.
اسمي أوه جا كيونغ.
يا إلهي، سي ري!
ما الذي تفعله هنا؟
- يا مدير غونغ، ماذا تفعل هنا؟
- احزم أمتعتك الآن.
هذا صحيح يا سي ري.
أصرّ والدك
على أن نعيدك.
أريد البقاء هنا مع أمي.
والدتك؟ ماذا تقصد بوالدتك؟
لماذا تناديها بهذا الاسم؟
أخبرتك أن والدتك هي السيدة كيونغ تشاي.
لا أريد سماع ذلك.
سأحزم حقائبك لاحقاً، فلنذهب.
هيا بنا. لنذهب.
ماذا تنتظرين يا آنسة جا كيونغ؟
- هيا بنا!
- يا إلهي، بجدية!
دعنا نذهب.
ماذا تفعل؟
انتظر!
كيف تجرؤ على اقتحام
غرفة فندق شخص آخر بهذه الطريقة...
وتسبب في مثل هذه المشكلة؟
إلى جانب ذلك، قالت إنها لا تريد الذهاب.
إجبارها على فعل شيء ضد إرادتها
أمر خاطئ تماماً، ألا تعتقد ذلك؟
كنت أنوي أن أعلمك درساً.
هذا مثالي.
ما الذي تنظر إليه؟
يا إلهي! أنت عديم الأخلاق!
- جا كيونغ، ما الذي دفعكِ للاتصال بي؟
- يا إلهي!
- اتركها!
أين أنت؟ لماذا هذا الصوت العالي؟
نحن الآن في غرفة السيدة جانغ بالفندق،
والفوضى تعمّ المكان!
المدير غونغ والسيدة جانغ هما...
عليك الوصول إلى هنا بسرعة.
مرحباً، سي ري. ما الأمر؟
(توزيع)
ماذا قلت؟
حسناً. أنا في طريقي.
هل ستذهب بسبب سي ري؟
لأن الأمر يتعلق بابنتي.
ممتاز. سأذهب من أجل ابنتي أيضاً.
هل ينبغي أن نخوض
مواجهة ثلاثية هناك؟
لماذا لا نخبر سي ري؟
أنا متشوقة لمعرفة ردة فعلها...
بمجرد أن تعرف أنني والدتها البيولوجية.
اصمت!
سأحمي سي ري.
أنا أحمي ابنتي.
لن أفقدها مرة أخرى.
لن أفقد طفلي مرة أخرى!
يا إلهي!
اتركني!
- يا إلهي!
- أنت!
- يا لكِ من امرأة...
- قلت لك سأعلمك درساً!
- يا إلهي!
- السيدة سي ري...
- لا...
- ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
كيف تجرؤ على شد شعرها؟
من تظن نفسك؟
- يا إلهي!
- الآنسة كيونغ تشاي.
هذا أمر سخيف.
هي من أمسكت شعري أولاً.
هي من اقتحمت المكان
وأحدثت ضجة بلا تفكير!
فلماذا أخفيت سي ري؟
حتى لو كانت تلك المرأة هي من أحضرتها إلى هنا،
ما كان ينبغي لها أن تتلاعب بك
لأنك أكبر منها سناً.
كان ينبغي عليك إرسال سي ري إلى المنزل بدلاً من ذلك.
قالت إنها لا تريد الذهاب.
ماذا كان عليّ أن أفعل؟
سيعتقد أي شخص أننا اختطفنا سي ري
بناءً على تصرفاتك.
ما الفرق؟
كان بإمكانك أن تختطفها.
لماذا أنت مهووس بابنتي إلى هذا الحد؟
بغض النظر عما يقوله أي شخص،
سي ري هي ابنتي!
أم.
سنعود إلى المنزل الآن!
تعال.
انتظر...
لماذا تفعل هذا بي؟
سيدتي جانغ، هل أنتِ بخير؟
لماذا تقف هناك هكذا؟
هل ستدعها تأخذ سي ري؟
بدت مين كيونغ تشاي مضطربة نفسياً.
كنت أخشى أن تتعرض سي ري للأذى.
صحيح. بدت وكأنها فقدت صوابها تماماً.
يزداد غضبي كلما فكرت في الأمر.
بصراحة ، سي ري ليست ابنتها الحقيقية .
قد يظن المرء أن سي ري هي ابنتها
من طريقة تصرفها.
ألم تدّعِ أن
مي سو ليست ابنتها؟
بمجرد أن تعترف بأن مي سو هي ابنتها،
سينهار عالمها بأكمله.
لا بد أن هذا هو السبب.
كان عليها أن تعترف
بأنها، الأم البيولوجية،
هي التي قادت ابنتها
إلى حتفها.
لكن إلى متى ستظل
تدفن رأسها في الرمال؟
مهما كان الأمر صعباً،
عليها أن تواجه الحقيقة وتتقبلها.
اتركني!
لقد عدنا إلى المنزل، أليس هذا كافياً؟
لن تعود إلى هناك أبداً.
هذا لا علاقة له بما إذا
كنت تقبلني كأم لك أم لا.
قراري هو سواء ذهبت أم لا.
من أنت لتملي عليّ ما أفعل؟
هل تعلم لماذا
دخلت تلك المرأة حياتنا؟
لقد أتت للانتقام.
لماذا قد ترغب أمي بالانتقام؟
ما الضغينة التي قد تكون لديها تجاهنا؟
هل تتذكر قضية الاعتداء التي
وقعت قبل أربع سنوات؟
أنت تعرف كيف قمت برشوة وسائل الإعلام
والصحفيين للتستر على الأمر...
وجعلهم ينشرون مقالات مزيفة، أليس كذلك؟
لكن هذا ليس كل شيء.
بل إنني رشوت الشهود
ليقولوا إنك أنت الضحية.
وقمت بتلفيق التهمة لها بأنها المهاجمة.
لماذا تثير هذا الموضوع
فجأة؟
الفتاة التي وقعت في تلك الحادثة كانت مي سو.
الضحية المسكينة التي تم تلفيق التهمة لها
بأنها المعتدية بدلاً منك.
كان ذلك مي سو.
هل يمكنك أن تتخيل مدى الظلم
الذي شعرت به؟
أنها قفزت من مبنى شركتنا؟
كان اسمها مي سو!
وماذا في ذلك؟ من يهتم إن كان اسمها مي سو؟
لوسيا هي والدة مي سو.
هذا كذب.
أنت تكذب! كيف يمكن أن تكون والدتها والدتي؟
إذا لم تصدقني،
فاذهب واسألها بنفسك.
لقد أتت إلى عائلتنا
لتنتقم منك.
هل فهمت الآن؟
السبب الذي يمنعك من
الاقتراب من تلك المرأة مرة أخرى.
ماذا سأفعل؟
ماذا سأفعل يا كيونغ تشاي؟
لا تقلق.
سأهتم بكل شيء.
تمامًا كما فعلت قبل أربع سنوات،
سأصلح كل شيء من أجلك.
هذه المرة، ليس بصفتك أختك،
لكن كأمك.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)